Использовано:
-------------
npm, bower, gulp, sass(scss);
.nvmrc - версия nodejs (для использования node виртуальной машины NVM ) - "$ nvm use"

"gulp-rigger" и "gulp-sass" - импортируются части.
"gulp-rigger" - "//= filename.*"
"gulp-sass"   - '@import "filename";'

methodologies: smacss + bem;

---------------------------------------------

SoW\ - maps\ - карты цвета и шрифта - анализ и выписка из только teamail_homepage.psd (шрифт: кегль интерлиньяж трекинг)

---------------------------------------------

src\assets\style\ - стили, функции, примеси, плэйсхолдеры... (smacss);
src\template\     - разметка;

src\assets\style\theme\default\utilities\layers:
<!-- подобие MVC -->
\domains\  - различные карты, переменные. Статические данные (db);
\dao\      - промежуточный слой получения данных (на подобие Data Access Object);
\services\ - на подобие контроллеров, конечные функции, примеси...

---------------------------------------------

<!-- BEM без разметки -->
library.blocks\ - слой библиотеки;
project.blocks\ - проектный слой; (есть также просто функции на js) 
<!-- src\project.blocks\common.blocks\detachPrependTo\detachPrependTo.js -->

src\assets\js\partials\ - общий файл скрипта для одноимённых страниц.

<!---->
*.html - main file, одноимённой страницы;
*.scss - main file, одноимённой страницы;
*.js   - main file, одноимённой страницы;

---------------------------------------------

jq тянется из CDN (src\template\base\foot.html)
импорт шрифта (src\template\base\head.html), а также сконверченные src\assets\style\base\_fonts.scss (сами файлы-шрифтов - src\assets\fonts)

Импорт js файла в главном файле осуществляется функцией:
"
<script>
    $(document).ready(function () {
        downloadJSAtOnload('assets/js/catalog-page.js?v=0.0.1');
    });
</script>
"

src\template\layout\sections\*.html - это секции home-page.
src\template\layout\sections\**\*.html - все остальные, одноимённые страницы.

---------------------------------------------

Основные команды:
"$" :

gulp            - сборка, запуск сервера и запуск слежения за изменениями файлов;
gulp build      - сборка...;
gulp webserver  - запуск web сервера;

gulp build:style build:html build:js - сборка стиля, разметки, скрипта.

---------------------------------------------

Заметки по доработкам:

ScrollBar for Gecko
care-page - скидочные карты в конвертах: "закруглённое втопление".
социалки все - взять линки...
product-page - миниатюрки продукта, на маленьких экранах < 1200px картинок видимых становиться 4, место 5-и. Должен дизайнер прислать как листать эти миниатюрки...
Блок похожих товаров - переделать анимацию.
cart-page - скрип подсчёта итоговой суммы.
catalog-page - ajax добавления товаров ("Показать ещё"), притом что на больших экранах 6x3 карточек продуктов, а на малых меньше (при ресайзе чтоб соответсвующее кол-во было, по дизайну).
delivery-page - доделать листание вкладок на малых экранах < 992px.

Перепроверить/убрать/переименовать ID svg'еш (дубликаты).
Формы накинуть, где нужно.
Дописать обработчики.

Все иконки в svg.

---------------------------------------------

PSD:
Нет сетки (она как бы есть, но её нету), нет вертикального ритма, цвета все гуляют как и px, элемент может менятся от psd к psd (вкл разные размеры экранов). Встречается использование "свободное трансформирования" над текстом...

сетка: база - ("src\library.blocks\common.blocks\container\_container.scss"), но для разных страниц, может отличаться (переопределяется, к примеру - "src\project.blocks\catalog-page.blocks\container\**")...

---------------------------------------------

Для разных страниц свой css и js файлы, но в них конкатенируется общая часть...
